"# Freelander-MindMap" 
https://lrfreelander.ru/viewtopic.php?id=10133

Мы уже много лет собираем инф. о ремонте и эксплуатации наших верных друзей. Форумы, чаты, группы. Ориентироваться быстро не так просто, а часто нужную инф. и вовсе не найти.
Здорово было бы объединить и структурировать всю инф.
Поэтому решил попробовать сделать "Большую карту фриловода" в формате MindMap.
Суть в том, что вся информация структурируется от большого к меньшему. Карта делится на ветки, эти ветки делятся на свои ветки и т.д до бесконечности.
Эту карту можно легко масштабировать, увеличивать, уменьшать, скачивать.
Карта помимо структуры содержит ссылки на самые разные объекты: ветки форума, конкретные сообщения, картинки, или просто текстовую информацию.

Пример:
Алгоритмы поиска неисправностей,
Варианты решения, предложения решения проблем
Ссылки на устранение неисправностей определенных узлов
Партномера запчастей, фото и т.д.

В общем при огромном желании, можно разобрать весь фрил по винтикам, и описать каждому винтику всю его родословную и его характерные особенности.

Карту можно разместить на сайте а можно скачать.

Вот вариант ее прототипа.

https://forumupload.ru/uploads/0000/d3/70/2/t442015.png


Как пользоваться:
На компе:
Скачайте карту себе на комп. откройте в любом браузере.
ctrl+колесо мышы - увеличение/уменьшение масштаба
На мобильном телефоне или планшете:
Совсем все просто, просто двигайте пальцами так как Вы это привыкли делать с фото))

Скачать
Скачать или посмотреть карту

Как улучить карту:
Одному такую проект не реализовать, поэтому Всем желающим просьба подкидывать дополнительные ветки в карту. Активные авторы обязательно попадут в почетный список составителей!

Пожелания и предложения пишем в эту ветку в следующем формате:

-адрес ветки карты(как понять куда добавить) - Название элемента (что добавить)
пример: 
-Пропадает тяга под нагрузкой- Проблема с МАП сенсором

Если добавляемый элемент содержит ссылку:
-адрес ветки карты(как понять куда добавить) - [[ссылка Название элемента (что добавить)]]
пример:
-Чёрные свечи- [[https://lrfreelander.ru/viewtopic.php?id=7815#p219699 Троит на холостых, свечи чёрные]]

Давайте попробуем? Или может зря всё это? И так все  хорошо, и такая штука никому не понадобится? Давайте обсудим!