0.8 Добавлена инф. по подключению штатной магнитолы,форсунки, информация по системе АБС
0.7 Добавлена инф. по Впускному коллектору, Шинам
0.7 Добавлена инф. в раздел Топливный фильтр.  Проблемы с двигателем. Доработана структура. Добавлена справочная инф. Система охлаждения, Система безопастности, Окна, Магнитолы/Динамики, Жгуты Электропроводки, Органы управления, Часы, Приборная панель
0.6 Доработана структура. Добавлена справочная инф. Крылья, Бампера, Капот, Крыша, Пороги, Салон, Сидения, Люки, Хардтоп, Софттоп, Геометрия кузова, Отопление и вениляция, Кондиционер, Дворники, Омыватели, Стартер, Генератор, Приводные ремни, Фары, Поворотники, Стопы, Стеклоподъемники.
0.5 Доработана структура. Добавлена инф. по приводным валам, вискомуфте, карданам, заднему мосту, рулевому управлению, гидроусилителю, передней и задней подвескам, тормозной системе, коленвалу, ремням и подушкам безопастности, дверям, блоку цилиндров
0.4 Добавлена инф. по распредвалам,коленвалам, клапанной крышке, маслосъемным колпочкам, демонтаж двигателя, маховик, система смазки, ремень ГРМ, датчики двигателя, сцепление, мкпп, акпп
0.3 Изменил структуру. Добавлена инф. о ПТФ, Бензонасос, Топливный фильтр, Трамблер, Раздатка и что-то по мелочи
0.2 Добавил инфу о прокладке ГБЦ, по ремню ГРМ, ссылки на группы и сайты по Фрилу, и еще что-то по мелочи
0.1 Двигатель общие сведения, структура, прототип. ГБЦ

git commit -m "Изменил структуру диагностики неисправностей" -a
git push origin main



Темы
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20

Восстановление фото
1

https://freelanderos.ru/lrfreelander/viewtopic.php-id=2118.htm


